Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 12=
(Vou fazer-te queimar)
Por ordem da Nobre Consorte Xian,
Entregamos seda a todas as consortes.
de acordo com as patentes e o estatuto.
Para a Consorte Chun,
dois rolos de seda de nuvem,
dois de seda lisa e 13 zhang
de tecido carmesim.
Para a Consorte Yi,
dois rolos de seda de nuvem,
e duas de seda lisa.
Para Lady Shen,
um rolo de seda lisa
e cinco zhang de linho floral liso.
Para Lady Xin,
um rolo de seda lisa
e cinco zhang de linho floral liso.
Para Lady Feng,
um rolo de seda lisa
e cinco zhang de linho floral liso.
Xiaotao.
Sim.
Vamos trocar.
Entregas a seda da Consorte Yi.
Eu entregarei o da Lady Shen.
Porquê,
Jiuning?
Ouvi dizer que Lady Shen
é bastante dominadora.
Se ela descobrir
Recebeu linho floral liso,
Ela fará certamente outro escândalo.
Porquê submeter-se a isso?
Tudo bem.
Jiuning,
Você é muito amável.
Mas e se levar uma bronca?
Eu ficarei bem.
Aqui.
Pode prosseguir.
(Pavilhão Lijing)
Vem cá.
Prossiga.
— Um cão!
— Está ali um cão!
De onde era?
- Pessoal!
- Peguem depressa!
Protejam a Senhora Shen!
Não assuste a Senhora Shen!
Que descuido deixar entrar um animal de rua!
Se acontecer alguma coisa, vai morrer.
Acontece com Lady Shen.
Eu sou Lu Jiuning, uma criada do Palácio Yongxiu.
Saudações, Senhora Shen.
Vim por ordem da Nobre Consorte Xiana.
Para entregar tecidos de verão.
Deixe lá.
Sim.
Senhora Shen.
Reparo na sua aparência cansada.
Não tem descansado bem?
Devo massajar os seus ombros?
Não há necessidade.
És a principal criada da Consorte Nobre Xian.
Porquê humilhar-se no meu Pavilhão Lijing?
Regresse imediatamente.
Eu fiz este sachê.
Por favor, aceite.
Qual é o seu jogo?
Sua Alteza,
Este sachê auxilia no relaxamento.
Contém lavanda, que induz o sono.
flores de árvore de seda,
e almíscar precioso.
Sair!
Pegue nisto e suma daqui!
Eu disse: vá-se embora!
Preciso de me repetir?
Sim.
Vou-me embora.
(Esta senhora Shen é realmente cautelosa.)
(As ervas medicinais desse dia)
(E a reação dela
ao ouvir almíscar neste momento.)
(Ela está definitivamente grávida.)
(Mas)
(Qual o papel da Consorte Chun?)
(em tudo isto?)
Tolo!
Deve ficar com ela.
Porquê vir ao quintal?
Graças a Deus, Lady Shen está bem.
Mas se ela estiver perturbada,
Você vai pagar!
Cometi um erro.
Eu apenas temia pela
segurança de Sua Alteza.
Consequentemente, perdeu a compostura.
Vai buscar o Médico Chefe Zhang!
Lembrar-se,
Deve ser ele.
Entendi.
Tenha estes medicamentos em stock.
Compreendido.
Médico Liu.
O médico-chefe Zhang está aqui?
Eu preciso dele
Para verificar o pulso de Lady Shen.
Foi ao Palácio Yongxiu
para verificar como estava a Nobre Consorte Xian.
Miss Ruyue,
por favor aguarde.
Miss Jiuning,
Como posso ajudar?
Vim buscar o xarope para a tosse
para a Nobre Consorte Xian.
A menina Yanqiu já tomou
Xarope para a tosse de Sua Alteza.
Ela passou-me a perna.
Médico Liu.
A minha senhora sofreu um choque.
Ela mal pode esperar!
O médico-chefe Zhang vai ficar muito tempo no cargo?
Ruyue,
Não seja tão rígido.
Uma vez que Lady Shen foi perturbada,
Porquê insistir num médico específico?
Que disparate!
Caso ocorra algum imprevisto
e atrasa o tratamento,
As consequências serão graves.
Mas foi sempre
o Médico Chefe Zhang.
Não se preocupe, srta. Ruyue.
Mantemos registos médicos
de todos os nossos consortes.
Analisei os discos da Lady Shen.
Uma constituição fria
com qi estagnado.
Vou prescrever ervas sedativas.
Leve isso à farmácia.
Muito bem.
Eu vou contar
Médico-chefe Zhang
Assim que ele regressar.
Lady Shen apanhou um susto.
e necessita de um descanso tranquilo.
A casca da árvore de cártamo e da árvore de seda
Aliviará a estagnação e acalmará os nervos.
Obrigado.
(O remédio calmante
prescrito pelo médico Liu)
(Contém ervas abortivas.)
(Isto significa)
(O Hospital Imperial não sabe
que Lady Shen está grávida.)
(Tal como no caso de Wan'er,)
(A gravidez de Lady Shen)
(nunca foi gravado)
(nem reportado.)
(Agora já percebi.)
(A Consorte Chun está nos bastidores.)
(Jinping é a criada da Consorte Chun.)
(mas ela finge servir a Senhora Shen)
(diligentemente,)
(Na verdade, estou a monitorizá-la.)
Uh!
Está ferida, minha senhora?
(Lady Shen sabia da sua gravidez,)
(Daí a sua extrema cautela.)
(Ela até entrou em pânico ao ouvir o cheiro a almíscar.)
Sua Alteza,
Este sachê auxilia no relaxamento.
Contém lavanda indutora do sono,
flores de árvore-da-seda,
e almíscar precioso.
Sair!
Pegue nisto e suma daqui!
(Mas ela escondeu-o.)
(Nenhum outro médico imperial sabia disto.)
(Ela consulta apenas
o Médico Chefe Zhang)
(porque conspirou com a Consorte Chun)
(para usar Lady Shen)
(para barriga de aluguer.)
A talentosa Lady Wan nunca esteve grávida.
Não havia qualquer registo médico disso.
(Então, nessa altura,)
(Eles baniram Wan'er
para o Palácio Frio)
(porque eles)
(cobiçava a criança)
(Ela está grávida.)
Sua Alteza.
Jiuning.
Onde esteve até tão tarde?
Ao constatar que a tosse de Vossa Alteza persistia,
Visitei o Hospital Imperial.
Para buscar medicamentos.
Mas
Yanqiu passou-me a perna.
Procurar remédio?
Não pense que desconheço isso.
Visitou o Pavilhão Lijing.
Usando a minha tosse como desculpa,
Você disse a Yanqiu
convocar o médico-chefe Zhang.
Eu sabia
Estava a aprontar alguma coisa.
Sua Alteza,
Eu vi Jinping do Palácio de Chengxi
visitando frequentemente
os aposentos de Lady Shen.
Considerando isso suspeito,
Ofereci-me para entregar o tecido.
investigar.
Jiuning,
Eu sei
Por mais que me esforce,
Vai sempre querer vingança.
Procura justiça para Wan'er
E não sabe quando desistir.
Mas apercebe-se?
Você lembra-me
da minha versão mais nova, tão cheia de paixão,
destemido e resoluto?
Essa mesma semelhança
É por isso que o meu coração dói tanto por ti.
Os seus inimigos são mais poderosos
do que pensa.
Um passo em falso pode significar a ruína eterna.
Nestes últimos dias,
Mantive-te ocupado(a)
com estudos
e orientação constante.
Ainda não entendeu o porquê?
Eu mantenho-te ao meu lado
não apenas pela sua coragem,
mas para te proteger.
Para mim, tu és
uma irmã que necessita de orientação
e proteção.
Não me consegue entender?
Não posso deixar que o ódio cegue a sua razão.
e conduzir-te por um caminho de ruína!
Obrigado
Por tamanha gentileza, Vossa Alteza.
Fui convencido
como escravo desde a infância.
Tanta dor ao longo de todos estes anos.
A paz ser-me-á sempre estranha.
Mas eu já sabia
verdadeira compaixão e respeito
Sob os cuidados de Vossa Alteza.
Agora estou mais decidido do que nunca.
Embora de nascimento humilde
Não foi uma escolha minha,
O meu destino
estará nas minhas próprias mãos.
Mesmo espezinhado por nobres altivos,
Vou abrir uma forma de sair desta situação.
passo a passo
reivindicar uma vida
Digno de dignidade.
Quero-a morta!
Tolos inúteis!
Por que razão desperdiço recursos consigo?
Um truque simples enganou-te?
Mercê!
Poupe-me!
Um cão rafeiro invadiu o Pavilhão Lijing.
Temíamos pelo filho da senhora Shen.
Foi por isso que caímos nos truques dela.
E tu!
Um simples sachê te entregou.
Porque precisa de ser o Médico Chefe Zhang?
Já que aqui estamos, podemos anunciar a gravidez!
Tolos sem cérebro!
Sua Alteza,
a saqueta...
Continha almíscar.
Tinha medo de sofrer um aborto espontâneo.
É por isso...
Ela mentiu!
Mantenham-se todos atentos.
Mais um erro.
para arruinar os meus planos,
E eu vou fazer-te queimar.
- Sim!
— Não voltará a acontecer.
— Vou ter cuidado.
Senhora Shen,
o que te prometi
deverá ser cumprido.
Recomponha-se.
Tenha muito cuidado com aquela empregada astuta.
do Palácio Yongxiu.
Caso ela magoe o seu filho,
A sua riqueza,
A honra da sua família e o seu futuro
irá desfazer-se em pó.
Compreendido.
Eu não irei
Não satisfaça as suas expectativas.
Eu vou
Aja com a máxima cautela.
Concentre-se no bebé.
Depois de me ter dado à luz o herdeiro,
Você terá tudo
Você quer.
Sim.
Não te vou desiludir.
A partir de hoje,
Fingir doença no Pavilhão Lijing.
Mantenha-se confinado,
e proteger o meu herdeiro.
Sim.
Sua Alteza,
Farei tudo o que me disser.
(Porque é que o portão leva ao Pavilhão Lijing?)
(Bem fechado?)
(Isto é realmente estranho.)
Sua Alteza.
Jiuning.
Senhor Ning.
Parece estar com muita pressa.
Onde vai?
Vim para te encontrar.
Encontra-me?
Sua Alteza foi hoje convocada.
Ele veio direito até si.
depois disso.
Qual é o problema?
Não pode
toque na Consorte Chun.
Aconselho-o a não a provocar.
Ela não é uma inimiga qualquer.
O que deve fazer agora
é manter um perfil discreto
e aguarde o momento certo.
Ela exerce grande influência.
e matou muitas pessoas,
desrespeitar a lei.
Todos os dias esperamos,
Mais vidas inocentes são vitimadas.
Quanto tempo devo esperar?
ficar na sua
E esperar?
Porquê tanta cautela agora?
Está com medo?
Com medo do clã da Consorte Chun,
O seu favor,
Ou a ira de Sua Majestade?
Jiuning,
Partilho do seu ódio.
Para aqueles que cometem tais atrocidades.
Mas agora,
O tráfico de crianças é um flagelo que aflige
o povo comum.
Violência contra as mulheres também.
Estive a investigar.
Agora posso confirmar
Alguém aqui
está em conluio com traficantes de seres humanos.
A Consorte Chun pode ser a protetora deles.
Se a alertarmos agora,
a trilha arrefece,
e todos os esforços serão em vão.
Não deve agir de forma imprudente.
Você está a dizer
A verdade?
Juro.
Quando era jovem,
Eu separei-me
do Pai
e foi raptado.
Felizmente, fui resgatado.
De outro modo,
Eu teria acabado como aqueles.
vendidos como escravos e para a miséria,
Sem nunca saber quando iria morrer.
É por isso
Tenho estado a investigar
estas redes de tráfico profundamente enraizadas
.
Preciso de fazer algo por aqueles
roubados e escravizados.
Se o que diz for verdade,
depois
Posso afastar-me por enquanto.
Uma vez que Vossa Alteza
tem tais aspirações,
Eu tenho
Tenho algo para te contar.
Consorte Chun
e Lady Shen...